- I'm sorry. - Are you?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តើអ្នក?
For what?
ដើម្បីអ្វី?
How sorry are you?
តើអ្នកសុំទោសយ៉ាងណា?
How dare you...
តើអ្នកហ៊ាន ...
How dare someone like you...
តើមានអ្នកណាហ៊ានដូចអ្នក?
You don't even deserve my jealousy!
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានការច្រណែនរបស់ខ្ញុំ!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I really am.
ខ្ញុំពិតជា។
I didn't mean to hurt you.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
I'm really...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា...
If you're that sorry, die.
ប្រសិនបើអ្នកសោកស្តាយសូមស្លាប់។
If you feel that bad, go and kill yourself.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនល្អចូរទៅសំលាប់ខ្លួនឯង។
Take your own life so that Ji Tae...
យកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដើម្បីឱ្យ Ji Tae ...
can't go back to you!
មិនអាចត្រឡប់ទៅរកអ្នក!
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
I had a dream last night.
ខ្ញុំមានក្តីសុបិនមួយកាលពីយប់មិញ។
And in that dream,
ហើយនៅក្នុងសុបិននោះ
I met you.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក។
Unfortunately, I met you in the most miserable,
ជាអកុសលខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅក្នុងភាពវេទនាបំផុត
most embarrassing...
គួរឱ្យអាម៉ាស់បំផុត ...
and most awful moment of my life.
និងពេលដ៏អាក្រក់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
The doors are closing.
ទ្វារកំពុងបិទ។
Did your coat eat all of your food?
តើអាវរបស់អ្នកបរិភោគអាហារទាំងអស់របស់អ្នកទេ?
What an awful coat.
អ្វីដែលជាថ្នាំកូតអាក្រក់។
You must be hungry.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
I knew it was only a dream,
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយ
but I was still excited...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរំភើប ...
and my heart fluttered.
ហើយចិត្តខ្ញុំរញ្ជួយ។
And your hand was unbelievably warm.
ហើយដៃរបស់អ្នកកក់ក្តៅមិនគួរឱ្យជឿ។
You were hungry, weren't you?
អ្នកឃ្លានមែនទេ?
Try it.
សាកល្បង​វា។
It may look awful, but it'll taste good.
វាមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់ប៉ុន្តែវានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Don't eat it.
កុំបរិភោគវា។
I'm serious. Don't eat it.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ កុំបរិភោគវា។
You might die from eating that.
អ្នកអាចនឹងស្លាប់ដោយសារការបរិភោគនោះ។
It's the first meal you ever cooked for me.
វាជាអាហារដំបូងដែលអ្នកធ្លាប់ចំអិនសំរាប់ខ្ញុំ។
How could I not eat it?
តើខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
Although, I knew it was a dream,
ទោះបីជា, ខ្ញុំដឹងថាវាជាក្តីសុបិន្ត,
and it really tasted awful.
ហើយវាពិតជាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
Do you have kimchi?
តើអ្នកមានគីមឈីទេ?
Of course I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
You wouldn't know how desolate,
អ្នកនឹងមិនដឹងពីរបៀបដែលស្ងាត់ជ្រងំ,
lonely and empty it feels...
ឯកោនិងទទេវាមានអារម្មណ៍ ...
to be in a dream...
ដើម្បីឱ្យមាននៅក្នុងក្តីសុបិន្តមួយ ...
when you already know it's a dream.
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាវាជាក្តីសុបិន្តមួយ។
I think I have a cold.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
- It's because of my cold. - I said, stop it.
- វាដោយសារតែខ្ញុំត្រជាក់។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាបញ្ឈប់វា។
Hey.
ហេ។
Come here.
មក​នេះ។
Come over here.
មក​ទីនេះ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Morning, don't come.
ពេលព្រឹកកុំមក។
Please don't come.
សូមកុំមក។
If anyone dares to wake me up from this dream,
បើអ្នកណាហ៊ានដាស់ខ្ញុំពីសុបិននេះ
I'll follow them around forever to get my revenge.
ខ្ញុំនឹងតាមពួកគេនៅជុំវិញជារៀងរហូតដើម្បីសងសឹកខ្ញុំ។
At least let me feel sorry and guilty towards you.
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយនិងមានកំហុសចំពោះអ្នក។
- Please. - I'll make sure I kill her.
- សូម។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
- Jeong Eun. - I'll kill her with...
- ជុងអូន។ - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងជាមួយ ...
my own two hands.
ដៃទាំងពីររបស់ខ្ញុំ។
Do you think I can't do it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
I'll do anything to get you back, Ji Tae.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីនាំអ្នកមកវិញគឺជីតា។
Wasn't once enough?
តើមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
- What? - Because of your immature behaviour...
- ស្អី? - ដោយសារតែអាកប្បកិរិយាមិនទាន់ពេញវ័យរបស់អ្នក ...
and selfishness, you once put someone's life in danger.
និងភាពអាត្មានិយមអ្នកធ្លាប់ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់នរណាម្នាក់មានគ្រោះថ្នាក់។
Wasn't that enough?
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm saying you shouldn't...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនគួរ ...
talk so easily about killing someone.
និយាយយ៉ាងងាយអំពីការសម្លាប់នរណាម្នាក់។
You can't go.
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
- Jeong Eun. - You can't go to her.
- ជុងអូន។ - អ្នកមិនអាចទៅរកនាងបានទេ។
- Let go. - It's my birthday, Ji Tae.
- តោះ​ទៅ។ - វាជាថ្ងៃកំណើតខ្ញុំជីតា។
Stay with me.
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
- I can't. - Just let him go.
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - គ្រាន់តែឱ្យគាត់ទៅ។
Let him go. You can hang out with me.
ឱ្យគាត់ទៅ។ អ្នកអាចដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
Tell him to leave...
ប្រាប់គាត់ឱ្យចាកចេញ ...
and celebrate your birthday with me.
ហើយអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
(JI TAE)
(JI TAE)
This is...
នេះ​គឺជា...
to make up for your broken shoes.
ធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់ស្បែកជើងខូចរបស់អ្នក។
And this is your birthday present.
ហើយនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Thank you for saving me...
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ ...
- every single time. - I know.
- រាល់ពេលតែមួយ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
It's like I'm your guardian angel.
វាដូចជាខ្ញុំជាទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
Aren't you going to take your birthday present?
តើអ្នកនឹងមិនយកអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេឬ?
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
I thought you didn't want to seduce me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់លួងលោមខ្ញុំទេ។
Why are you stirring my heart?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំជួលចិត្តខ្ញុំ?
How did you even know it was my birthday?
តើអ្នកដឹងថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
What if I am trying to stir your heart?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នករំជួលចិត្ត?
Will that work on you?
តើវានឹងមានឥទ្ធិពលលើអ្នកទេ?
Not because you want to take revenge on Eul...
មិនមែនដោយសារតែអ្នកចង់សងសឹកអេល ...
for stealing someone you love.
សម្រាប់ការលួចនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់។
And not because you want to show Ji Tae...
ហើយមិនមែនដោយសារតែអ្នកចង់បង្ហាញជីតា Ta ...
what he's losing out on.
អ្វីដែលគាត់កំពុងបាត់បង់។
Just purely, with no other conditions,
គ្រាន់តែសុទ្ធសាធដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌផ្សេងទៀត
are you interested in being seduced by me?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់ល្បួងខ្ញុំទេ?
No, wait.
ទេចាំមើល។
How about you seduce me instead?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំជំនួស?
But you like Eul.
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តអយល។
That's why I'm asking you to seduce me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកលួងលោមខ្ញុំ។
I want to forget everything...
ខ្ញុំចង់បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ ...
about Eul.
អំពីអុល។
I want you to fill my head...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបំពេញក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
with only thoughts of you.
ជាមួយតែគំនិតរបស់អ្នក។
Can you do that?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
(CHOI JI TAE)
(CHOI JI TAE)
Hello?
សួស្តី?
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Why did you approach Jeong Eun?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅជុងអូន?
To help you, Ji Tae.
ដើម្បីជួយអ្នក Ji Tae ។
I'll help you get rid of that woman.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកកម្ចាត់ស្ត្រីនោះ។
Aren't you thankful?
តើអ្នកមិនអរគុណទេឬ?
Are you?
តើអ្នកឬ?
It's nothing. We should help each other out like this.
វាគ្មានអ្វីទេ។ យើងគួរតែជួយគ្នាបែបនេះ។
I should do something good before I die anyway.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីដែលល្អមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
Hey, Joon Young!
ហេ, ជុនយ៉ង់!
If you're that thankful, buy me a drink later.
ប្រសិនបើអ្នកអរគុណនោះសូមទិញភេសជ្ជៈមួយពេលក្រោយ។
Hey, what are you going to do?
ហេតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
They took everything.
ពួកគេបានយកអ្វីៗទាំងអស់។
You little...
អ្នកតិចតួច ...
It's the stuff you threw away.
វាជារបស់ដែលអ្នកបោះចោល។
People took everything from clothes, bags to shoes.
មនុស្សបានយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីសម្លៀកបំពាក់កាបូបទៅស្បែកជើង។
They only left these empty bags behind.
ពួកគេទុកកាបូបទទេទាំងនេះចោល។
Now we can't even sell them or get a refund.
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចលក់វារឺក៏ទទួលបានសំណងមកវិញទេ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Do you want me to buy them again?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទិញវាម្តងទៀតទេ?
- You're still talking nonsense. - Ouch!
- អ្នកនៅតែនិយាយមិនសមហេតុសមផល។ - អ៊ូច!
Do you even realise what you've done?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដែរឬទេ?
We're not talking about just a dollar or 10 dollars.
យើងមិននិយាយអំពីត្រឹមតែមួយដុល្លារឬ ១០ ដុល្លារទេ។
You spent 10,000 dollars overnight.
អ្នកចំណាយ ១ ម៉ឺនដុល្លារពេញមួយយប់។
I said I'll buy them again for you. I'm really rich.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទិញវាម្តងទៀតសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំពិតជាអ្នកមានមែន។
You little...
អ្នកតិចតួច ...
I'm going to tell Jik about this.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ជេកអំពីរឿងនេះ។
I'm going to tell him that you received...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានទទួល ...
a million dollars just so you could...
មួយលានដុល្លារដូច្នេះអ្នកអាច ...
pay for his college and send him abroad.
បង់ថ្លៃសាលារបស់គាត់ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅបរទេស។
Are you trying to cut him out of my life?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកាត់គាត់ចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
Then hurry up and return the money before he finds out.
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើងហើយប្រគល់ប្រាក់វិញមុនពេលដែលគាត់រកឃើញ។
Fall into debt if you have to, but make sure...
ជំពាក់បំណុលគេប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែធ្វើប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថា ...
you return all the money you got from them.
អ្នកសងប្រាក់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានពីពួកគេ។
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
It's Hyun Woo. No.
វាជាហ៊ីយូវូ។ ទេ
It's Ji Tae.
វាជាជីតា។
Tell him to go. I'm not meeting him.
ប្រាប់គាត់ឱ្យទៅ។ ខ្ញុំមិនបានជួបគាត់ទេ។
Eul just told you to get lost...
អយល័រគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក ឲ្យ វង្វេង ...
and that she doesn't want to ever see you again.
ហើយថានាងមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
My gosh, what's this?
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វី?
Hey, you didn't have to.
ហេអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Try it.
សាកល្បង​វា។
Should I?
តើខ្ញុំគួរទេ?
Do I look pretty?
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Stop what you're doing.
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
- Well... - Stop right there.
- មែនហើយ ... - ឈប់នៅទីនោះ។
Hey.
ហេ។
I heard this place is run by Shin Joon Young's mum.
ខ្ញុំ heard កន្លែងនេះគ្រប់គ្រងដោយម្តាយរបស់ Shin Joon Young ។
Do you know that he's a womaniser?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ជាស្ត្រីម្នាក់?
Yes, I heard.
ត្រូវហើយខ្ញុំបាន I ។
I heard he can't sleep without a woman by his side.
ខ្ញុំ heard គាត់មិនអាចដេកដោយគ្មានស្ត្រីនៅក្បែរគាត់បានទេ។
I heard he switches girlfriends...
ខ្ញុំ heard គាត់ប្តូរមិត្តស្រី ...
every 10 hours. No, every 3 hours.
រៀងរាល់ ១០ ម៉ោងម្តង។ ទេរៀងរាល់ ៣ ម៉ោងម្តង។
Why do women even like him?
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីចូលចិត្តគាត់?
You need to stop caring, Gook Young.
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់ការយកចិត្តទុកដាក់ Gook Young ។
You're no longer Joon Young's manager.
អ្នកលែងជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ជុនយ៉ង់ទៀតហើយ។
You're the manager of this restaurant.
អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងភោជនីយដ្ឋាននេះ។
Stop caring.
ឈប់យកចិត្តទុកដាក់។
Hey, I heard Shin Joon Young...
ហេខ្ញុំ heard ស៊ីនជុនយ៉ាំង ...
got taller through plastic surgery.
មានកំពស់ខ្ពស់តាមរយៈការវះកាត់ផ្លាស្ទិច។
My brother said he saw him at a hospital.
បងប្រុសខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់បានឃើញគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
My goodness, is that right?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំតើត្រឹមត្រូវទេ?
I'm his mother, and even I didn't know that.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Did he get plastic surgery for his entire face...
តើគាត់បានទទួលការវះកាត់ផ្លាស្ទិចពេញមួយមុខរបស់គាត់ទេ ...
including his height, too?
រួមទាំងកម្ពស់របស់គាត់ផងដែរ?
Well...
ល្អ ...
I'll give you some money so that...
ខ្ញុំនឹងឱ្យប្រាក់ខ្លះដល់អ្នកដូច្នេះ
you can get plastic surgery yourselves.
អ្នកអាចធ្វើការវះកាត់ផ្លាស្ទិចដោយខ្លួនឯង។
You can change your ugly face into...
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់មិនស្អាតរបស់អ្នកទៅជា ...
a good looking one like Joon Young.
មើលទៅល្អដូចជុនយ៉ាំង។
And you can stop living as a midget...
ហើយអ្នកអាចបញ្ឈប់ការរស់នៅជាអ្នកពាក់កណ្តាល ...
and become tall through surgery like Joon Young.
ហើយមានកំពស់ខ្ពស់តាមរយៈការវះកាត់ដូចជុនយ៉ង់។
You stupid jerks.
អ្នកឆោតល្ងង់។
How can you talk like that to your customers?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះអតិថិជនរបស់អ្នក?
My gosh. Take a picture. It's Shin Joon Young.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ថតរូប។ វាជាស៊ីនជុនយ៉ង់។
Is that really him? He's better looking in person.
តើនោះពិតជាគាត់មែនទេ? គាត់មើលទៅមនុស្សល្អជាង។
- That's his mother. - Really?
- នោះហើយជាម្តាយរបស់គាត់។ - ពិតជាមែនទេ?
You should sue her for offending you...
អ្នកគួរតែប្តឹងនាងពីបទធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត ...
by filing a report...
ដោយការធ្វើរបាយការណ៍ ...
to the Consumer Protection Board.
ទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាលការពារអ្នកប្រើប្រាស់។
And that plastic surgeon you were talking about...
ហើយគ្រូពេទ្យវះកាត់ប្លាស្ទិចដែលអ្នកកំពុងនិយាយ ...
Can you tell me which hospital he works at?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាគាត់ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យមួយណា?
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Can I get plastic surgery to look like Joon Young?
តើខ្ញុំអាចទទួលការវះកាត់ផ្លាស្ទិចមើលទៅដូចជុនយ៉ង់បានទេ?
If what you two said was a lie,
បើអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរនិយាយគឺកុហក
may I sue you both for defamation?
តើខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកទាំងពីរពីបទបរិហារកេរ្តិ៍បានទេ?
What? We didn't say anything.
អ្វី? យើងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Didn't you?
មែនទេ?
You guys said that Joon Young is a womaniser...
អ្នកទាំងអស់គ្នាបាននិយាយថាជុនយ៉ាំងគឺជាស្ត្រីម្នាក់ ...
and that he can't even sleep without women.
ហើយថាគាត់មិនអាចសូម្បីតែដេកដោយគ្មានស្ត្រី។
You said he changes his girlfriend every three hours.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ផ្លាស់ប្តូរមិត្តស្រីរបស់គាត់រៀងរាល់បីម៉ោងម្តង។
Did they say that?
តើពួកគេនិយាយដូច្នេះទេ?
Oh, wow.
អូហូ!
Did you just stand around even after hearing that?
តើអ្នកទើបតែបានឈរនៅជុំវិញទេបន្ទាប់ពីលឺវា?
You're Shin Joon Young's manager.
អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Shin Joon Young ។
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
I was just about to say something,
ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយអ្វីមួយ
but Ms Shin suddenly came on the scene.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះលោកស៊ីនបានមកដល់កន្លែងនោះ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Also, you shouldn't talk to my customers like that.
អ្នកក៏មិនគួរនិយាយជាមួយអតិថិជនរបស់ខ្ញុំដែរ។
You could've upset these jerks.
អ្នកអាចតូចចិត្តនឹងការលេងសើចទាំងនេះ។
Apologise to these jerks right away.
សូមអភ័យទោសចំពោះការលេងសើចទាំងនេះភ្លាមៗ។
My mum's the only person who cares for me.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you can get out of my life.
អ្នកអាចចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You can continue working here forever.
អ្នកអាចបន្តធ្វើការនៅទីនេះជារៀងរហូត។
Hey, Joon Young. Wait.
ហេហេជុនយ៉ង់។ រង់ចាំ។
Thank you for the ride.
សូមអរគុណចំពោះការជិះ។
Mum, can you do acupuncture on my hand?
ម៉ាក់តើអ្នកអាចចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រនៅលើដៃខ្ញុំបានទេ?
I've had an upset stomach for a while now.
ខ្ញុំឈឺក្រពះមួយរយៈពេលនេះ។
I've already taken medicine, but it doesn't help.
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំរួចហើយប៉ុន្តែវាមិនអាចជួយបានទេ។
Did you lose weight?
តើអ្នកស្រកទម្ងន់មែនទេ?
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
It felt like I've become fat lately.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆាប់ធាត់។
So I'm on a diet.
ដូច្នេះខ្ញុំស្ថិតក្នុងរបបអាហារ។
You're insane. How can you go on a diet?
អ្នកឆ្កួត។ តើអ្នកអាចបន្តរបបអាហារបានយ៉ាងដូចម្តេច?
You only have bones and skin.
អ្នកមានតែឆ្អឹងនិងស្បែកប៉ុណ្ណោះ។
You must be out of your mind to...
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នកទៅ ...
If you love me, just say that you do.
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកធ្វើ។
- What? - Stop pretending to be mad at me.
- ស្អី? - ឈប់ធ្វើពុតជាឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
Look at me in my eyes and say,
មើលមកខ្ញុំក្នុងភ្នែកខ្ញុំហើយនិយាយថា
"Son, how have you been?"
"កូនប្រុស, តើអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?"
"Why haven't you visited me more often?"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកលេងខ្ញុំញឹកញាប់?
"I almost got upset at you."
"ខ្ញុំស្ទើរតែតូចចិត្តនឹងអ្នក" ។
Tell me the truth like that.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតដូចនោះ។
Make it sexy.
ធ្វើឱ្យវាសិចស៊ី។
You're insane.
អ្នកឆ្កួត។
If you like her, then just show it to her.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាងបន្ទាប់មកគ្រាន់តែបង្ហាញវាដល់នាង។
I heard from Gook Young...
ខ្ញុំបាន from ពីហ្គូកយ៉ាំង ...
that you've been quite mean to that girl.
ដែលអ្នកពិតជាមានន័យថាក្មេងស្រីនោះ។
Are you a kid or what?
តើអ្នកជាក្មេងឬអ្វី?
You can't go around bullying the girl you like.
អ្នកមិនអាចទៅសម្លុតក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្តបានទេ។
You'll get sick if you keep doing that.
អ្នកនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើបែបនោះ។
Your stomach is probably upset because of that, too.
ក្រពះរបស់អ្នកប្រហែលជាតូចចិត្តដោយសារតែរឿងនោះដែរ។
Choi Hyun Joon is...
Choi Hyun Joon គឺ ...
a stranger to us now.
ជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់ពួកយើងឥឡូវនេះ។
We won't ever have to see him again.
យើងនឹងមិនចាំបាច់ជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
You don't need to...
អ្នកមិនចាំបាច់ ...
stop doing what you want because of him.
ឈប់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានដោយសារតែគាត់។
Drive safely.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Thanks, Mum.
អរគុណម៉ាក់។
Thank you for saying that...
សូមអរគុណចំពោះការនិយាយថា ...
Choi Hyun Joon is...
Choi Hyun Joon គឺ ...
a stranger to us.
ជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់យើង។
It's warm in here.
វាកក់ក្តៅនៅទីនេះ។
I thought I'd never be able to come back here.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកទីនេះបានទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is the documentary going well?
តើខ្សែភាពយន្តឯកសារដំណើរការល្អទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Producer Yoon is really good at his job.
ផលិតករយូនពិតជាពូកែខាងការងាររបស់គាត់ណាស់។
Although, I'm much better.
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ។
I came to say goodbye.
ខ្ញុំបានមកនិយាយលា។
We've known each other for so long.
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
I thought we deserved a proper goodbye, my friend.
ខ្ញុំគិតថាយើងសមនឹងទទួលបានលាល្អមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
And this is...
ហើយនេះគឺ ...
one last thing I want to ask before I leave.
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់សួរមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
Why are we breaking up?
ហេតុអ្វីបានជាយើងបែកគ្នា?
Aren't you going to say anything?
តើអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេឬ?
Okay.
យល់ព្រម។
You can just listen.
អ្នកអាចស្តាប់បាន។
I'll say what I want and leave.
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានហើយចាកចេញ។
No matter how hard I think about this,
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះទេ
I don't think I did anything bad.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ។
I didn't cheat on you.
ខ្ញុំមិនបានបោកប្រាស់អ្នកទេ។
I didn't gamble.
ខ្ញុំមិនបានលេងល្បែងទេ។
I think the reason is on you.
ខ្ញុំគិតថាហេតុផលគឺស្ថិតនៅលើអ្នក។
Either you don't like me any more,
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ
or you have another woman.
ឬអ្នកមានស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀត។
I want compensation...
ខ្ញុំចង់បានសំណង ...
for getting hurt, humiliated and becoming miserable.
សម្រាប់ការទទួលរងឈឺចាប់អាម៉ាស់មុខនិងក្លាយជាវេទនា។
Also for wasting my heart, time and energy.
ផងដែរសម្រាប់ការខ្ជះខ្ជាយបេះដូងពេលវេលានិងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
I want compensation for all of that.
ខ្ញុំចង់បានសំណងសម្រាប់អ្វីទាំងអស់នោះ។
You're rich, aren't you?
អ្នកមានមែនទេ?
Ji Tae paid me a million dollars to get lost.
ជីតាបានបង់លុយឱ្យខ្ញុំមួយលានដុល្លារដើម្បីបាត់បង់។
I want just 10,000 dollars from you.
ខ្ញុំចង់បានត្រឹមតែ ១០០០០ ដុល្លារពីអ្នក។
Just 10,000 dollars.
ត្រឹមតែ ១០០០០ ដុល្លារ។
I thought about asking you to lend me that money...
ខ្ញុំបានគិតអំពីការស្នើសុំអ្នកឱ្យខ្ចីលុយខ្ញុំ ...
without interest,
ដោយគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍
but then we'd have to meet again...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវជួបគ្នាម្តងទៀត ...
for me to pay you back.
ឱ្យខ្ញុំសងអ្នកវិញ។
So let's just end everything today.
ដូច្នេះសូមបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
Just give it to me here so that I'll at least be...
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹង ...
too embarrassed to appear before you.
ខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការបង្ហាញខ្លួនមុនពេលអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
You can write the amount you want.
អ្នកអាចសរសេរចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកចង់បាន។
You can write 10,000, 100,000 or a million dollars.
អ្នកអាចសរសេរ ១០,០០០,០០០,០០០ ឬមួយលានដុល្លារ។
You can write as much as you want.
អ្នកអាចសរសេរបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
What if I ask for all of your assets?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់អ្នក?
You can have it all.
អ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
Is that what you want?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
No thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I'm not a thief.
ខ្ញុំមិនមែនជាចោរទេ។
I'm really going to write 10,000 dollars.
ខ្ញុំពិតជាសរសេរ ១០.០០០ ដុល្លារ។
Don't report this to the police as a stolen cheque.
កុំរាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីសថាជាការឆែកឆេរ។
Can you leave if you're done? I'm a bit tired.
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើរួច? ខ្ញុំហត់បន្តិច។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
With this, everything between us is over.
ជាមួយនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងរវាងយើងគឺចប់ហើយ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you can live comfortably...
អ្នកអាចរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព ...
with nothing to worry about.
ដោយគ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភ។
You jerk.
អ្នកកន្ត្រាក់។
I'll remember to pay...
ខ្ញុំនឹងចាំថាបង់ប្រាក់ ...
for what I've done to you...
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក ...
when I die.
ពេលខ្ញុំស្លាប់។
(LIBRARY)
(បណ្ណាល័យ)
What was that? Are you a pervert?
ស្អីហ្នឹង? តើអ្នកជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីទេ?
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
(LOVE, TWO HEARTS, QUESTIONS ON LOVE)
(ស្នេហា, ពីរបេះដូង, សំណួរទាក់ទងនឹងស្នេហា)
(A DICTIONARY OF WOMEN)
(ការពិពណ៌នាអំពីស្ត្រី)
A girl that I like suddenly kissed me.
ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តថើបខ្ញុំភ្លាមៗ។
I was so surprised, so I shouted,
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះខ្ញុំបានស្រែក។
"Are you a pervert?"
"តើអ្នកជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីទេ?"
Am I abnormal?
តើខ្ញុំមិនធម្មតាមែនទេ?
By the way, that was the first kiss...
និយាយអញ្ចឹងនោះគឺជាការថើបលើកដំបូង ...
in my 18 years of life.
ក្នុងរយៈពេល ១៨ ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Yes, you're abnormal.
ត្រូវហើយអ្នកមិនធម្មតាទេ។
You're the pervert.
អ្នកគឺជាមនុស្សនាំផ្លូវ។
He's crazy.
គាត់ឆ្កួត។
- Are you stupid? - I can't believe he got kissed.
- តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ? - ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ថើបទេ។
You called the girl you like a pervert?
អ្នកហៅក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
I think you're the pervert. My gosh.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សនាំផ្លូវ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I think he's making this up.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងធ្វើរឿងនេះឡើង។
If it's real, it's one crazy story.
ប្រសិនបើវាជារឿងពិតវាជារឿងឆ្កួតមួយ។
- Stop giving him attention. - Congratulations.
- ឈប់ផ្តល់ការយកចិត្តទុកដាក់ដល់គាត់។ - សូមអបអរសាទរ។
- I think he wants attention. - He's crazy.
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់។ - គាត់ឆ្កួត។
I feel sorry for the girl.
ខ្ញុំអាណិតក្មេងស្រីនេះណាស់។
(HA RU)
(SPRING)
(DO YOU WANT TO TURN OFF THE DEVICE?)
(តើអ្នកចង់បង្វែរឧបករណ៍នេះទេ?)
He turned his phone off? I can't believe this.
គាត់បានបិទទូរស័ព្ទរបស់គាត់? ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
He ignores my text, and now he's even avoiding me.
គាត់ព្រងើយកន្តើយនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំហើយឥឡូវនេះគាត់ថែមទាំងចៀសវាងខ្ញុំទៀតផង។
First, he calls me a pervert,
ដំបូងគាត់ហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី
and now, he's treating me like a stalker.
ហើយឥលូវនេះគាត់ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាជាងឈើ។
No, wait.
ទេចាំមើល។
Of course. He could've been surprised.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គាត់អាចភ្ញាក់ផ្អើល។
When would he ever get kissed by a girl like me?
តើនៅពេលណាដែលគាត់នឹងថើបដោយក្មេងស្រីដូចជាខ្ញុំ?
But still.
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។
It's not like I'm contagious.
វាមិនដូចជាខ្ញុំឆ្លងទេ។
Why is he avoiding me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជៀសវាងខ្ញុំ?
Ha Ru, I left your breakfast in your room.
ហារូខ្ញុំទុកអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
- Why? - Madam Lee has a visitor.
- ហេតុអ្វី? - លោកជំទាវលីមានភ្ញៀវ។
This early in the morning?
ព្រឹកព្រលឹមនេះ?
She says it's an important matter...
នាងនិយាយថាវាជាបញ្ហាសំខាន់…
and that you shouldn't come downstairs.
ហើយអ្នកមិនគួរចុះមកជាន់ក្រោមទេ។
I don't care about her visitor, either.
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ពីភ្ញៀវរបស់នាងដែរ។
I went to your office,
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យរបស់អ្នក
but they told me you're taking a sick day.
ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងតែឈឺហើយ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's the million dollars you gave me.
វាជាលុយរាប់លានដុល្លារដែលអ្នកអោយខ្ញុំ។
Are you kidding?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
I'm not kidding.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
How would someone like me...
តើអ្នកណាម្នាក់ចូលចិត្តខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
joke around with someone like you?
និយាយលេងជាមួយអ្នកណាម្នាក់ដូចអ្នក?
It's not like I want my life to end.
វាមិនដូចខ្ញុំចង់អោយជីវិតខ្ញុំបញ្ចប់ទេ។
Even without this money,
ទោះបីគ្មានលុយក៏ដោយ
I still won't meet Ji Tae.
ខ្ញុំនៅតែមិនជួប Ji Tae ។
I won't try to find out the truth or get revenge.
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមរកការពិតឬសងសឹកឡើយ។
Even if I die at a young age because of anger,
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់នៅវ័យក្មេងដោយសារខឹងក៏ដោយ
I won't say a word until the day I die.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាល់តែសោះរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
Do you expect me to believe you?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
Whether you trust me or not...
មិនថាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំរឺអត់ ...
is up to you.
គឺ​ស្រេច​តែ​អ្នក។
If there is a divine being,
ប្រសិនបើមានព្រះទេវៈ
for once, they may side with someone like me...
សម្រាប់ពេលតែមួយពួកគេអាចនៅក្បែរនរណាម្នាក់ដូចជាខ្ញុំ ...
who's falsely accused, powerless and connectionless...
ដែលត្រូវបានគេចោទប្រកាន់មិនពិតគ្មានអំណាចនិងគ្មានទំនាក់ទំនង ...
and may actually punish the evil.
ហើយអាចដាក់ទណ្ឌកម្មលើអំពើអាក្រក់។
That's what I think.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
But then again, you shouldn't worry about that, either.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតអ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះដែរ។
It feels like...
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
that divine being has died a long time ago.
ថាព្រះដ៏ទេវភាពបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
I was about to call you.
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
I just gave back the million dollars to Madam Lee.
ខ្ញុំទើបតែប្រគល់ប្រាក់រាប់លានដុល្លារទៅឱ្យលោកជំទាវលីវិញ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
You did a good job.
អ្នកធ្វើបានល្អ។
- Thank you. - And I'm never going to...
- អរគុណ។ - ហើយខ្ញុំមិនដែលទៅ ...
meet you again, Ji Tae.
ជួបអ្នកម្តងទៀតជីតា។
I'm no longer seeking for revenge.
ខ្ញុំលែងស្វែងរកការសងសឹកទៀតហើយ។
You're of no use to me, Ji Tae.
អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេជីតា។
What did you say? Tell me again.
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត។
Ji Tae just called an emergency board meeting.
ជីតាទើបតែបានហៅការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាបន្ទាន់មួយ។
An emergency board meeting?
ប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាសង្រ្គោះបន្ទាន់?
Yes, I think he's planning to talk about...
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាគាត់មានគម្រោងនិយាយអំពី ...
your dismissal at the next general meeting.
ការបណ្តេញអ្នកនៅឯកិច្ចប្រជុំទូទៅលើកក្រោយ។
Ji Tae is planning to dismiss me?
ជីតាមានគម្រោងនឹងបណ្តេញខ្ញុំចេញទេ?
That's nonsense.
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
Are you sure you're not mistaken?
តើអ្នកពិតជាមិនយល់ច្រឡំទេឬ?
Ms Jang.
លោកស្រីចាង។
Hey, Ji Tae.
ហេជីតា។
Did you prepare the suit I asked you about?
តើអ្នកបានរៀបចំឈុតដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកទេ?
Of course. It's on your bed.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាស្ថិតនៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You didn't even knock.
អ្នកមិនបានគោះទេ។
That's unlike you.
នោះមិនដូចអ្នកទេ។
I think you're the one...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ ...
who forgot to knock first.
ដែលភ្លេចគោះមុនគេ។
I would've appreciated it...
ខ្ញុំនឹងកោតសរសើរចំពោះវា ...
if you had knocked and told me in advance...
ប្រសិនបើអ្នកបានគោះហើយប្រាប់ខ្ញុំជាមុន ...
before holding an emergency board meeting.
មុនពេលប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបន្ទាន់។
I'm disappointed.
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
Why are you disappointed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខកចិត្ត?
Mum...
ម៉ែ ...
Madam Lee, your hopeless and lax management has...
លោកជំទាវលីការគ្រប់គ្រងគ្មានសង្ឃឹមនិងធូររលុងរបស់អ្នកមាន…
done much damage to our shareholders and subsidiaries.
បានធ្វើឱ្យខូចខាតយ៉ាងច្រើនដល់ម្ចាស់ភាគហ៊ុននិងក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
you should be disappointed.
អ្នកគួរតែខកចិត្ត។
Hopeless and lax management?
ការគ្រប់គ្រងគ្មានសង្ឃឹមនិងធូររលុង?
- On what grounds are you... - Construction,
- តើមានមូលដ្ឋានអ្វីដែលអ្នក ... - សំណង់,
finance, telecommunication and entertainment.
ហិរញ្ញវត្ថុទូរគមនាគមន៍និងការកម្សាន្ត។
Think about the projects you pushed ahead...
គិតអំពីគម្រោងដែលអ្នកបានជំរុញទៅមុខ ...
despite the opposition of most of the board members.
ទោះបីមានការប្រឆាំងពីសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលភាគច្រើនក៏ដោយ។
How were...
តើ ...
their results?
លទ្ធផលរបស់ពួកគេ?
They were awful. The teams were disintegrated,
ពួកគេពិតជាអាក្រក់ណាស់។ ក្រុមទាំងនោះត្រូវបានបែកបាក់
the person in charge was fired, subsidiaries stumbled,
អ្នកទទួលបន្ទុកត្រូវបានបណ្តេញចេញក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធជំពប់ដួល
stock prices went down and shareholders lost money.
តម្លៃភាគហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះហើយម្ចាស់ភាគហ៊ុនបានបាត់បង់ប្រាក់។
But the person who was in charge of everything...
តែអ្នកដែលទទួលបន្ទុកគ្រប់យ៉ាង…
is still doing fine in her position.
នៅតែធ្វើបានល្អក្នុងជំហររបស់នាង។
So...
ដូច្នេះ ...
are you going to put your own mother up for a trial?
តើអ្នកនឹងដាក់ម្តាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកសម្រាប់ការកាត់ទោសទេ?
What would people think?
តើមនុស្សនឹងគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
They'll think I'm an awful son.
ពួកគេនឹងគិតថាខ្ញុំជាកូនប្រុសអាក្រក់។
They'll think I'm blinded by success.
ពួកគេនឹងគិតថាខ្ញុំពិការភ្នែកដោយជោគជ័យ។
That's how they'll gossip.
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេនឹងនិយាយដើមគេ។
But once they find out the truth, they'll also think...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេរកឃើញការពិតពួកគេនឹងគិតផងដែរ។
that KJ isn't such a corrupt company.
ខេខេមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនពុករលួយទេ។
I'm sure some people would cheer me on.
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សមួយចំនួននឹងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
See you at the board meeting.
ជួបអ្នកនៅឯកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
You were such a good son.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសល្អ។
Why are you doing this all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
Is that girl...
តើក្មេងស្រីនោះ ...
more important to you than your own mother?
សំខាន់សំរាប់អ្នកជាងម្តាយរបស់អ្នក?
No.
ទេ
It's not because she's important.
វាមិនមែនដោយសារតែនាងសំខាន់ទេ។
It's because you and Dad are wrong.
វាមកពីអ្នកនិងប៉ាខុស។
I want to talk to my son.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Will you step outside for a while?
តើអ្នកនឹងដើរចេញក្រៅមួយរយៈទេ?
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Are you finally confident enough...
ទីបំផុតតើអ្នកមានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់ទេ ...
to reveal the truth in front of everyone?
ដើម្បីបង្ហាញការពិតនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា?
No.
ទេ
I am not yet confident enough to shout,
ខ្ញុំមិនទាន់មានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្រែកទេ
"My parents are awful and scary people."
"ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចនិងគួរឱ្យខ្លាច" ។
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
You can't change the past,
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលបានទេ
but I want to stop both of you...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បញ្ឈប់អ្នកទាំងពីរ ...
from violating and crushing more people...
ពីការរំលោភនិងកំទេចមនុស្សជាច្រើនទៀត ...
using the power and money you both have.
ដោយប្រើអំណាចនិងលុយដែលអ្នកទាំងពីរមាន។
I want to stop you before things get worse.
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់អ្នកមុនពេលអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
Okay.
យល់ព្រម។
That's a very grand thought.
នោះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
You can try as much as you can...
អ្នកអាចសាកល្បងបានតាមដែលអ្នកអាច ...
to stop us.
ដើម្បីបញ្ឈប់យើង។
I will support you...
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក ...
so that you'll win this fight.
ដូច្នេះអ្នកនឹងឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ។
Do you have an aspirin?
តើអ្នកមានថ្នាំអាស្ពីរីនទេ?
I'll get it for you right away, Sir.
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នកភ្លាមលោក។
I looked into Shin Joon Young's family.
ខ្ញុំបានមើលទៅក្រុមគ្រួសាររបស់ Shin Joon Young ។
He has no father. He's registered under his mum's name.
គាត់គ្មានឪពុកទេ។ គាត់បានចុះឈ្មោះក្រោមឈ្មោះរបស់ម្តាយគាត់។
- He doesn't have a father? - No.
- គាត់មិនមានឪពុកទេ? - ទេ។
That's why his last name is his mother's.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាមត្រកូលរបស់គាត់គឺម្តាយរបស់គាត់។
He's registered under his mum's name.
គាត់បានចុះឈ្មោះក្រោមឈ្មោះរបស់ម្តាយគាត់។
She said she was married and had a husband.
នាងបាននិយាយថានាងបានរៀបការហើយមានប្តី។
There aren't any legal records of her marriage.
មិនមានកំណត់ត្រាស្របច្បាប់នៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាងទេ។
I also talked to some reporters,
ខ្ញុំក៏បាននិយាយជាមួយអ្នកយកព័ត៌មានខ្លះដែរ។
and they said she's always been a single mother.
ហើយពួកគេបាននិយាយថានាងតែងតែជាម្តាយទោល។
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
This is my new menu.
នេះជាមុខម្ហូបថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
If you wrap this around siraegi,
ប្រសិនបើអ្នករុំជុំវិញស៊ីរ៉ាហ្គី
it'll taste a lot more savoury. Ouch!
វានឹងភ្លក់រសជាតិកាន់តែច្រើន។ អ៊ូច!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Well, I found a grey hair.
ខ្ញុំបានរកឃើញសក់ពណ៌ប្រផេះ។
Gosh, look.
ហ្គូសមើល។
Here we go. I got two.
តោះ​យើង​ទៅ។ ខ្ញុំទទួលបានពីរ។
It's natural for hair to turn grey. Leave it alone.
វាជាធម្មជាតិសម្រាប់សក់ប្រែទៅជាពណ៌ប្រផេះ។ ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
My gosh, your hair was all black 25 days ago.
សក់របស់ខ្ញុំសក់ខ្មៅអស់ ២៥ ថ្ងៃហើយ។
But now, you not only have 1 or 2,
តែឥឡូវអ្នកមិនត្រឹមតែមាន ១ រឺ ២ ទេ
but you have three grey hair strands.
ប៉ុន្តែអ្នកមានខ្សែសក់ពណ៌ប្រផេះបី។
Have you been looking out for my grey hair?
តើអ្នកកំពុងរកមើលសក់ស្កូវរបស់ខ្ញុំទេ?
I think this is because of stress.
ខ្ញុំគិតថានេះមកពីភាពតានតឹង។
It's because of Joon Young, right?
វាដោយសារតែជុនយ៉ង់មែនទេ?
Do you have feelings for me?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
Do you like me?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
Why can't you answer me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លើយមកខ្ញុំបាន?
Do you really like me?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
- No. - Come on.
- លេខ - សូមអញ្ជើញមក។
I think he's lying.
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយកុហក។
When did you come?
តើអ្នកមកពីណា?
Just now.
ឥឡូវនេះ។
He likes you.
គាត់ចូលចិត្តអ្នក។
It's been a while since I've noticed. Didn't you know?
វាបានមួយរយៈចាប់តាំងពីខ្ញុំបានកត់សម្គាល់។ តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
You're more clueless than I thought.
អ្នកមិនសមនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
- What? - Hey, you fool.
- ស្អី? - ហេអ្នកល្ងីល្ងើ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What? Nobody likes anybody here.
អ្វី? គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
I know I haven't dated in a while,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនបានចុះកាលបរិច្ឆេទទេ
but still, why would I like her?
ប៉ុន្តែនៅតែហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តនាង?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
What's so bad about me?
តើអ្វីដែលអាក្រក់អំពីខ្ញុំ?
There are still a lot of men coming after me.
នៅមានបុរសជាច្រើនកំពុងមកតាមខ្ញុំ។
You're the only one who doesn't think of me as a woman.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនគិតពីខ្ញុំជាស្ត្រី។
No, it's not like that. It's...
ទេវាមិនដូចនោះទេ។ វាជា ...
Anyway, what brings you here?
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
Is something wrong with Joon Young?
មានអ្វីខុសជាមួយជុនយ៉ាំង?
I'm not here because of Joon Young.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេដោយសារជុនយ៉ង់។
My goodness. I'm here for Gook Young.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ហ្គូកយ៉ាំង។
He's inside. Take him.
គាត់នៅខាងក្នុង។ យក​គាត់។
You're the one who's crazy!
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត!
Young Ok. Young Ok.
អូខេអូខេ។ អូខេអូខេ។
I thought she was sharp,
ខ្ញុំគិតថានាងច្បាស់
but she's rather clueless.
ប៉ុន្តែនាងមិនសមនឹងមនុស្ស។
You must be disappointed.
អ្នកត្រូវតែខកចិត្ត។
You've been showing her your feelings so much.
អ្នកបានបង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
How can she be that clueless? Right?
តើនាងអាចក្លាយជាមនុស្សឥតន័យយ៉ាងដូចម្តេច? ត្រូវទេ?
Shut it.
បិទ​វា​ទៅ។
Dad, do you really like her?
ឪពុកតើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងទេ?
No. Do you think I'm crazy?
ទេតើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
I think you like her, too.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តនាងដែរ។
I told you I don't.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Why is everyone still going on about this?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែបន្តរឿងនេះ?
There is friend of mine who's a single father.
មានមិត្តខ្ញុំម្នាក់ដែលជាឪពុកតែមួយ។
May I set him up with Joon Young's mum?
តើខ្ញុំអាចដាក់គាត់ជាមួយម្តាយរបស់ជុនយ៉ង់បានទេ?
I hope you don't get mad later on.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនឆ្កួតនៅពេលក្រោយ។
Look at you.
រកមើលអ្នក។
(FREE MEAL FOR THE ELDERLY)
(ដោយឥតគិតថ្លៃអាហារសម្រាប់ប្រជាជន)
Young Ok.
អូខេអូខេ។
You had another grey hair.
អ្នកមានសក់ពណ៌ប្រផេះមួយទៀត។
Just pluck out everything. Just make me bald.
គ្រាន់តែដកហូតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំទំពែក។
- Go on. - I'll stop.
- តទៅទៀត។ - ខ្ញុំនឹងឈប់។
- Pluck everything out. - No, it's okay.
- ដកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ។ - ទេវាមិនអីទេ។
- I'll pluck all your hair out. - No, don't.
- ខ្ញុំនឹងបោចសក់របស់អ្នកទាំងអស់ចេញ។ - ទេកុំ។
There's a lot to pluck out.
មានច្រើនដើម្បីដកចេញ។
Someone gave me expensive wine.
មាននរណាម្នាក់ឱ្យស្រាថ្លៃ ៗ ដល់ខ្ញុំ។
I wanted to share.
ខ្ញុំចង់ចែករំលែក។
That sounds great, but I have to run out right now.
ស្តាប់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរត់ចេញឥឡូវនេះ។
Would it be okay if I come back in 30 minutes?
តើវាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 30 នាទី?
Sure. I'll take a tour of your house, then.
ប្រាកដ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅលេងផ្ទះរបស់អ្នក។
(THE STORIES WE DIDN'T KNOW)
(រឿងដែលយើងមិនស្គាល់)
You should come in. Why are you standing around?
អ្នកគួរតែចូលមកហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅជុំវិញ?
Why did you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
You filmed these, right? Please organise them.
អ្នកបានថតរឿងទាំងនេះមែនទេ? សូមរៀបចំពួកគេ។
I was fired from Shin Joon Young's documentary project.
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីគំរោងឯកសាររបស់ស៊ីនជុនយ៉ង់។
That's your problem.
នោះហើយជាបញ្ហារបស់អ្នក។
You need to at least finish up what you were doing.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
You labeled them all wrong,
អ្នកបានដាក់ស្លាកពួកគេខុសទាំងអស់
and the audio levels are a mess.
ហើយកម្រិតសំលេងគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
"Darn it"?
"ហ៊ានវា"?
I'm not here to get cussed at.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់។
You can't do this to someone who got fired.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះនរណាម្នាក់ដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញនោះទេ។
I'm a professional. I can do this.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
I can't do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Will you go out with me?
តើ​អ្នក​នឹង​ចេញក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ​? តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ដើរលេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
Let's say I have three months to live.
ឧបមាថាខ្ញុំមានពេលបីខែដើម្បីរស់នៅ។
For just three months.
ទើបតែ ៣ ខែប៉ុណ្ណោះ។
Passionately.
ងប់ងល់។
The board members show up even if you wait.
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបង្ហាញសូម្បីតែអ្នករង់ចាំ។
Madam Lee must have done something.
លោកជំទាវលីពិតជាបានធ្វើអ្វីមួយហើយ។
Did you think she wouldn't do anything?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ?
No.
ទេ
I just wanted to check and see...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យនិងមើល ...
how powerful Mum was.
ម៉ាក់មានថាមពលប៉ុណ្ណា។
(YOON JEONG EUN)
(យ៉ូយ៉ូនអ៊ឹង)
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Your call cannot be connected. Please leave...
ការហៅរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ សូមចាកចេញ ...
Who's that guy?
តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
The guy who picked up your phone yesterday.
បុរសម្នាក់ដែលបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
The guy who you saved as "Husband" on your cell phone.
បុរសដែលអ្នកបានរក្សាទុកជា "ប្តី" នៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
Is he your boyfriend?
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
He's your boyfriend, isn't he?
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
How long have you been dating him?
តើអ្នកបានណាត់ជួបគាត់យូរប៉ុណ្ណា?
His voice wasn't very attractive. How does he look?
សំលេងរបស់គាត់មិនសូវទាក់ទាញទេ។ តើគាត់មើលទៅយ៉ាងម៉េច?
It sounded like he'd be very ugly.
ស្តាប់មើលទៅដូចជាគាត់អាក្រក់ណាស់។
Your boyfriend.
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក។
He's not my boyfriend.
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Have you thought about your bucket list?
តើអ្នកបានគិតអំពីបញ្ជីដាក់ធុងរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Could you tell me one item on that list?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីវត្ថុមួយនៅក្នុងបញ្ជីនោះបានទេ?
Hearing "You're just my type"...
Hearing“ អ្នកគ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ” …
from the person who just questioned me.
ពីមនុស្សដែលបានសួរខ្ញុំ។
I'll edit that out.
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលវា។
I'll ask you again.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
Tell me one of the items...
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបស់របរមួយ ...
Hearing "I love you" from the woman...
Hearing“ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក” ពីស្ត្រី…
standing in front of me.
ឈរនៅពីមុខខ្ញុំ។
- Do this one first. - What is this?
- ធ្វើមួយនេះជាមុនសិន។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I don't know. I can't hear anything.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្វីទាំងអស់។
You should've checked the audio level.
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលកំរិតសំលេង។
What is he saying?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
He didn't make a sound on purpose.
គាត់មិនបាននិយាយឱ្យចំគោលដៅទេ។
Are you making fun of me?
តើអ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
Joon Young, did you talk behind my back?
ជុនយ៉ង់តើអ្នកនិយាយពីក្រោយខ្នងខ្ញុំទេ?
I thought you said 30 minutes.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថា 30 នាទី។
I'm sorry. Things got complicated.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញ។
I thought you'd be gone.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់។
How dare you make me wait?
តើអ្នកហ៊ានឱ្យខ្ញុំរង់ចាំយ៉ាងដូចម្តេច?
How dare someone like you make me wait?
តើមាននរណាហ៊ានដូចអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey.
ហេ។
I have a visitor at home and she's very drunk.
ខ្ញុំមានភ្ញៀវនៅផ្ទះហើយនាងស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
I can't call a chauffeur, so could you come?
ខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកបើកបរបានទេដូច្នេះតើអ្នកអាចមកបានទេ?
Hey, Shin Joon Young.
ហេ, ស៊ីនជុនយ៉ង់។
Yes, come to my house.
ត្រូវហើយមកផ្ទះខ្ញុំ។
My manager will be here in 20 minutes. Just wait here.
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ទីនេះក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
Hey. Hey, you jerk!
ហេ។ ហេអ្នកភ្លាត់!
I don't have...
ខ្ញុំមិនមាន ...
a lot of time right now.
ពេលវេលាច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
What does that mean? Why wouldn't he have time?
មានន័យថា​ម៉េច? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមានពេលវេលា?
I don't have much time...
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ ...
to be around you.
ដើម្បីឱ្យមាននៅជុំវិញអ្នក។
I...
ខ្ញុំ ...
don't have much time...
មិនមានពេលច្រើនទេ ...
to be...
ក្លាយជា ...
around you, Eul.
នៅជុំវិញអ្នក, អុល។
Come out, Shin Joon Young.
ចេញមកស៊ីនជុនយ៉ង់។
Come out this instant!
ចេញភ្លាម!
Apologise.
សុំទោស។
Come out and apologise!
ចេញមកសុំទោស!
Apologise, you jerk.
សូមអភ័យទោសអ្នកលេងសើច។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I shouldn't have done that to someone like you.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះចំពោះនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
(MOTHER)
(ម្តាយ)
Jeong Eun, where are you?
Jeong Eun តើអ្នកនៅឯណា?
Jeong Eun. Hello?
ជុងអូន។ សួស្តី?
Hello? Jeong Eun.
សួស្តី? ជុងអូន។
Jeong Eun.
ជុងអូន។
Mum.
ម្តាយ។
If you're here to give up, wait.
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបោះបង់សូមរង់ចាំ។
I'll call Jeong Eun. Let's have dinner with her.
ខ្ញុំនឹងហៅជុងអូន។ តោះញ៉ាំបាយជាមួយនាង។
I'm not here to give up.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបោះបង់។
(MOTHER)
(ម្តាយ)
You should've cleared things up before coming to me.
អ្នកគួរតែលុបចោលរឿងមុនពេលមករកខ្ញុំ។
I wasn't born rich like you, but I have my own pride.
ខ្ញុំមិនមែនកើតមកជាអ្នកមានដូចអ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានមោទនភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I'm Shin Joon Young.
ខ្ញុំគឺស៊ីនជុនយ៉ង់។
You can go to your mother-in-law.
អ្នកអាចទៅរកម្តាយក្មេក។
Make sure you come up with a scheme to get Ji Tae back.
សូមប្រាកដថាអ្នកបានបង្កើតឡើងនូវគ្រោងការណ៍ដើម្បីឱ្យ Ji Tae ត្រឡប់មកវិញ។
Hello, Mother.
ជំរាបសួរ, ម្តាយ។
I'm away right now.
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
give up on Ji Tae.
បោះបង់ Ji Ji ។
You should give up, too.
អ្នកគួរតែបោះបង់វាចោល។
Ji Tae won't ever change his...
ជី Tae នឹងមិនផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់ ...
Joon Young, you just wait.
ជុនយ៉ង់អ្នករង់ចាំសិន។
(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)